# IT Destek Uygulaması Ayarlar Menüsü Fikirleri

## 1. Sistem Ayarları
- Talep numaralandırma formatı ayarları
- E-posta bildirim ayarları
- Otomatik atama kuralları
- Servis seviyesi anlaşması (SLA) süreleri

## 2. Kullanıcı ve Yetkilendirme
- Kullanıcı rolleri ve izinleri
- Departman bazlı erişim yetkileri
- Çoklu faktörlü kimlik doğrulama ayarları

## 3. Kategori ve Öncelik Yönetimi
- Talep kategorileri ekleme/düzenleme
- Öncelik seviyelerini özelleştirme
- Durum tiplerini düzenleme

## 4. İş Akışları
- Otomatik atama kuralları
- Durum değişikliğinde tetiklenecek aksiyonlar
- Onay süreçleri yapılandırma

## 5. Entegrasyonlar
- E-posta entegrasyonu ayarları
- Takvim servisleri entegrasyonu (Google, Outlook vb.)
- SMS bildirim ayarları
- Diğer iş uygulamalarıyla entegrasyon (ERP, CRM vb.)

## 6. Raporlama ve Analitik
- Özelleştirilmiş rapor şablonları
- Dashboard ayarları
- Performans metrik konfigürasyonları

## 7. Arayüz Ayarları
- Tema ve renk şeması ayarları
- Varsayılan görünüm tercihleri (liste, tablo, grid)
- Sayfa başına gösterilecek talep sayısı

## 8. Bildirim Ayarları
- Kullanıcı bazlı bildirim tercihleri
- Bildirim şablonları yönetimi
- Bildirim gönderim sıklığı

## 9. Veri Saklama ve Arşiv
- Talep ve dosya saklama politikaları
- Otomatik arşivleme kuralları
- Yedekleme ayarları

## 10. Dil ve Bölgesel Ayarlar
- Çoklu dil desteği
- Zaman dilimi ayarları
- Tarih/saat format seçenekleri 